aula 33 - float
float: deixa o componente fluituando ou a direita right, ou a esquerda left

o float influência no posicionamento dos componenetes a baixo dele, para limpar esse comportamento usamos o clear
podendo usar o clear: left;
ou o clear: right; ou o clear: both;

usado overflow: auto no conteiner dos componentes que estão float, pode ajuadar a preencher o espaço do container

aula 35 - position -----------------------

static:(default)
-elementos aparecer na mesma ordem do html

relative:
- so fazem sentido se usar left, rigth, top ou bottom, posicionamento relativo a posição que ele deveria estar se fosse static
ou seja, se colocar left: 15px; ele vai se deslocar 15 px pra esquerda, mas sua posição irá se manter quardada, ou seja, outros elementosnão irão ocupar seu lugar de origem.

absolut:
- o elemento se relaciona com o elemento pai mais proximo que estja posicionado ou seja usando outro valor de position que não seja static(default).

fixed:
- relacionado a janela do browser


z-index: posiciona o elementos um em cima do outro, empilha.
